Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Bon, tu comptes faire quoi ?
Grouille-toi et dépose-nous à terre,
que je puisse te mettre k.-o. !
J'ai pas d'ordres à recevoir de toi,
je vais te faire ravaler tes paroles !
Gyroscope Metalium Boulet !
Je vais utiliser cet élan
pour t'écraser sur la Tour.
Effectivement, si tu fais ça,
je vais finir en bouillie.
Franky Centaure !
- Chapa ?
- Je t'ai coincé les pieds.
T'es incapable d'aller où tu veux,
maintenant.
Et alors ?
C'est pas en me bloquant les jambes
que tu stopperas mon élan.
Tu vas voir, mon gros.
Canon Cola 0.2, 70mm.
Mini Coup de Vent !
Il a brisé mon élan !
Bon sang de bonsoir,
ma rotation est interrompue !
T'inquiète !
On est au-dessus de la terre ferme.
Maintenant, avale ça.
Calibre 70,
Cola 1.5, puissance maximale.
Coup de...
Tu prépares quoi, saleté ?
Tu vas te tenir tranquille,
affreux jojo ?
- Coup de...
- Chapa !
Vent !
Super !
Yoyoi !
Cette voix...
Il a réussi à ouvrir le frigo ?
J'ai... J'ai...
J'ai bien... J'ai bien...
J'ai bien, j'ai bien, j'ai bien...
J'ai bien...
J'ai vraiment bien...
mangé.
Bon sang, ce qu'il a grossi !
T'as boulotté tout le contenu du frigo,
ou quoi ?
C'est...
Schling !
Tu as compris, Sniperking ?
Surtout, garde la pose.
Tu es un sabre.
Je veux un avocat !
Je vais te coller un procès aux fesses,
tu vas voir !
Fais comme tu le sens.
Pour l'instant,
je dois tester ma nouvelle lame.
Je rêve !
Je suis en train de rêver !
Vite, que je me réveille !
Ils font vraiment des trucs bizarroïdes.
Ils sont impayables.
Demon...
Hein ? Attends, t'es sérieux ?
C'est toi, le démon !
Slash !
Tss...
Aïe, ouille, j'ai un feu d'artifice
sous les paupières.
Ne bouge pas.
Tiger...
"Tiger" ?
Je le sens pas, ce tigre !
Super, j'ai un feu d'artifice
dans le nez aussi.
Je t'avais dit de pas bouger !
Arrête ton char, tu veux ma mort ?
Il leur manque une case ?
Ils comptent
se battre sérieusement ou pas ?
Pas le choix, on doit faire un chifoumi.
On tranchera la main du perdant.
Minute, papillon !
T'as pas une idée plus jouable ?
Non, j'ai rien d'autre.
Mâche pas tes mots, surtout !
On n'a pas le temps de faire causette.
Résigne-toi, le Nez.
"Résigne-toi, le Nez" ?
Chopper ! Secoue-toi !
"Chopper est incontrôlable.
La Rumble Ball de trop !"
Yoyoi.
Ah, yoyoi...
T'es vraiment incapable de te dominer,
j'ai jamais vu ça.
T'as grossi en une poignée de minutes.
Surtout, ne te fais pas...
de mau... de mau... de mau...
Je m'inquiète pas pour toi !
Parle normalement !
"Pas de mauvais sang", c'est ça ?
Tout à fait.
Mille mercis.
C'est en effet exactement
ce que je m'apprêtais à...
à di... à di...
C'est bon, j'ai compris.
Ça suffit !
Je ne m'inquiète pas,
tu peux en être sûr.
Allez, reviens !
Non, non, tu n'as pas à t'inquiéter.
Je vais te montrer pourquoi.
Regarde.
Résurrection.
Ben quoi ?
Digestion.
Absorption.
Retour à la normale.
Ma parole, t'es pas humain !
C'était quoi, ça ?
Tu peux le refaire ?
Si tu y tiens vraiment.
Résurrection.
Digestion.
Absorption.
Super ! Encore une fois !
Hein ? Encore ?
Résurrection.
Digestion.
Absorption.
T'es trop cool !
Comment t'arrives à faire ça ?
Oh, je suis bien content
que tu me poses la question.
1 000 ans à la mer,
autant dans les montagnes,
buvant le vent et la rosée,
je me suis entraîné en menant
une vie d'ermite.
C'est... C'est...
C'est ainsi que j'ai mis au point
la voie de la Résurrection.
Nous autres, hommes,
pouvons étendre notre conscience
du bout de nos cheveux
à la pointe de nos pieds,
en passant par nos viscères
et chaque petit poil.
En prenant ainsi pleinement
conscience de notre enveloppe charnelle,
nous pouvons contrôler
la moindre parcelle de notre corps.
Étendre sa conscience
jusqu'au bout de ses cheveux ?
J'ai lu un livre
qui parlait de cette aptitude.
On appelle ça le biofeedback,
je crois.
C'est pour ça que tes cheveux bougent
comme des tentacules de pieuvre ?
Yoyoyoi !
Tu me traites de pieuvre ?
Petit insolent.
Je suis la vaillance même.
Quitte à me comparer à un animal,
je préfère...
je préfère que ce soit au lion.
Lion ou pieuvre, quelle différence ?
Résurrection.
Ligotage capillaire.
Yoyoi.
Yoyoyoi !
Sapristi !
Si je me laisse attraper, c'est fini.
Incision !
Où est-il ?
Index Gun...
Billard.
Dire que son bâton
n'est même pas pointu.
Billard ! Billard ! Billard !
Heavy Gong !
Metalium.
Yoi.
Ouille, ouille, ouille.
Un problème ?
Misère...
Je dois utiliser un Arm Point
ou un Horn Point pour l'ébranler.
Seulement...
Les Rumble Balls sont un poison.
Une toutes les six heures,
c'est le maximum.
Si je dépasse ça,
je mets mon corps à rude épreuve.
En plus de ça,
les mutations de la deuxième Ball
sont difficiles à gérer.
Avec trois Ball,
je perds connaissance,
ce qui empêche tout combat.
Que faire ?
Une deuxième Ball
pourrait me rendre plus fort.
Tu vas terminer ta vie
en brochette grillée à point.
Kebab-attaque.
Yoi !
Je perds du temps, là.
Rumble !
Je risque gros,
mais ça peut marcher.
- Yoyoi.
- Je joue mon va-tout.
Je dois régler ça
en moins de trois minutes.
Prends ça !
Horn Point !
Yoyoi !
C'est pas la bonne !
Ouille !
Kebab !
Jumping Point !
Zut !
Yoyoi !
Ah, yoyoi !
C'était couru d'avance,
je peux rien contrôler. Bon sang !
Si je pouvais sortir un Arm Point,
je lui décocherais
un Sabot d'acier bien senti.
Cette pièce est en flammes,
c'est dangereux, ici.
Je peux pas le laisser me retenir ici,
il n'a même pas de clé, en plus.
Je dois vite trouver la clé n° 2.
Il faut libérer Zoro et Sniperking.
Sinon, on ne pourra pas sauver Robin.
C'est vrai...
Robin.
J'avais oublié. Je...
Je...
Je me bats pour sauver
une de mes amies !
Mais c'est qu'il est coriace,
l'animal !
Résurrection.
Ses mèches de cheveux forment
des mains ?
Je dois lutter !
Je n'ai pas le droit de perdre ici.
Je suis leur espoir !
Index Gun du Lion !
Yoyoi.
Ne t'attends pas à trouver
la moindre trace de pitié
sous les crocs du lion.
Aucune chance !
J'ai mal...
Avec cette deuxième Rumble Ball,
je joue à la roulette.
En tout, il y a sept transformations.
La probabilité que j'ai
de réussir à sortir un Arm Point
est d'une sur sept.
Et dans ce cas, je pourrais le broyer
avec mon attaque ultime.
C'est ma seule chance !
Arm Point !
Kebab-attaque !
Pour mes amis... Arm Point !
Yoyoi !
Arm Point !
Encore raté.
Bon sang,
pourquoi ça ne sort pas ?
Je suis à bout de forces,
je dois réussir un Arm Point.
Yoyoi !
Ça y est !
Quand est-ce arrivé ?
Fais tes prières.
Il faut que ça marche.
Je vais tout miser sur cette attaque.
Sabot d'acier...
Index Gun du Lion !
Je ne dois pas reculer,
c'est ma dernière chance.
Sabot d'acier !
Metalium Diamant.
Roséo Metel !
Tombe !
Cette attaque...
C'est la plus puissante dont je dispose.
C'est... admirable...
Quelle splendide...
tempête de pétales...
de fleurs de cerisiers.
Mais je...
Mais je commence...
J'ai réussi ?
Je commence à en avoir ma claque,
de ces âneries !
Sois foudroyé,
c'est la volonté du lion tout-puissant !
Yoyoyoyoi !
Pied-ouragan, Lotus !
C'est fichu.
Je n'ai plus la force de riposter.
Chopper...
Chopper, qu'as-tu fait ?
Je ne me souviens de rien.
Que tu te souviennes ou non,
ça ne change rien.
C'est une chance
que personne n'ait été tué.
Tu ronfles,
mais tout le royaume est en ébullition
suite à ce qui s'est passé l'autre nuit.
Comment va-t-on régler ça,
à ton avis ?
J'ai fait
des choses vraiment horribles ?
Tu as rasé un village entier.
Tu es comme ton père,
tu as le virus des expériences.
Mais tu dois tout envisager,
même l'improbable,
avant de te lancer.
"Envisager même l'improbable" ?
Je sais bien
que tu n'as pas fait ça pour t'amuser.
Mais c'est justement pour ça
que tu dois absolument
être prudent dans tes expériences.
Un docteur est constamment
responsable de la vie de ses patients.
La moindre erreur ne pardonne pas.
Nous autres médecins
marchons toujours sur la corde raide.
Si tu n'es pas capable d'imaginer
les répercussions entraînées
par la moindre de tes actions,
par la moindre imprudence,
alors ce métier n'est pas fait pour toi.
Vraiment,
tu auras tout hérité du vieux charlatan,
même son horrible tendance
à enquiquiner le monde à tout-va.
Le monde est pourtant
suffisamment compliqué comme ça.
Pardon, Doctorine.
Je ne recommencerai pas.
Je ne ferai plus jamais ça.
Je t'en prie, ne m'abandonne pas.
Petit corniaud.
Dépêche-toi de guérir.
Tu peux pas faire les courses,
dans ton état.
Résurrection.
Ligotage capillaire.
Ne pleure pas.
Ne pleure pas ! Si tu pleures,
tu n'es pas digne d'être un homme.
Il va me tuer.
Ceci n'est pas un crépuscule
dans un village montagnard,
bercé par le chant des cigales.
Mais le crépuscule de ta vie,
car tu sais bien
que tu vas prendre un aller simple
pour la fournaise de l'enfer.
En guise d'offrande,
pour te souhaiter un bon voyage,
je vais t'offrir
un rameau de saule incarnat.
Accepte ce présent,
ne fais pas le difficile.
Les feuilles seront d'un rouge éclatant.
Le Chant des saules pleureurs !
Je vais mourir.
Robin...
C'est vrai, je dois m'accrocher.
Il s'est libéré du Ligotage ?
Rumble...
Pardonne-moi, Doctorine.
Le docteur a mis sa vie en jeu
pour sauver le royaume.
Alors, moi aussi.
Je veux risquer ma vie
pour sauver mes amis.
Quitte à mourir,
autant tenter le tout pour le tout.
J'espère simplement
que personne n'entrera dans cette pièce.
J'ai utilisé trois Rumble Balls,
et j'ai perdu connaissance,
que s'est-il passé ensuite ?
Tu as perdu le contrôle des pouvoirs
de ton Fruit du Démon.
Tu ne dois sous aucun prétexte
réitérer cette expérience.
Tu ne reconnais plus personne
et ton corps ne supporte pas
une telle surcharge de puissance.
Quand tu prends trois Rumble Balls...
tu deviens un monstre.
À SUIVRE
Chef, grande nouvelle !
C'est quoi, cette nouvelle, Usopp ?
Ça faisait une sacrée paye,
mais nous sommes de retour !
Et la bande de Baggy
recommence ses micmacs, macmics, mic...
OK, OK, OK.
Mange un bout et calme-toi.
D'accord. En tout cas,
c'est une grande nouvelle, chef !
Prochain épisode :
"Le retour de Luffy, le chef.
"Loterie et déboires,
rêve ou réalité ?"
Le Roi des enquêteurs, ce sera moi !
LE RETOUR DE LUFFY, LE CHEF